Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 5=
(Uso acidental de afrodisíaco
leva Ling Yun à cama de Wu Linfu)
Meu senhor?
Não seja tão rude.
Uma humilde criada do palácio como tu
ousa repetidamente aproveitar-se de mim.
Meu senhor,
não seja tão mesquinho.
Eu não tinha outra escolha.
Jin Yu queria magoar-me.
Então, virei o plano dela contra ela.
Meu senhor,
você é renomado
por ser imparcial.
Certamente não deixaria Jin Yu
cometer atrocidades sem controlo?
Conspiraste meticulosamente contra mim,
e ainda assim explicar isso
com tanta retidão?
Tenha a certeza.
Dei o pacote de ervas envenenadas
à Consorte Wan.
Aquele que recebeu
tinha apenas a seiva de Bone's Bane
na sua superfície.
Eu
nunca lhe faria realmente mal.
O que pensa que é?
Meu senhor, ajudou-me repetidamente.
Naturalmente, sou seu amigo.
Um amigo?
Você não é digno.
É isto
uma das suas torturas?
EU...
Queria testar
a profundidade da sua audácia.
Estas formigas atacaram-te hoje,
já estaria morto.
Você sabe?
Isso não aconteceria.
Antecipei o método do médico.
Por isso, nunca toquei realmente nas ervas.
No harém imperial,
lobos e tigres espreitam por todo o lado.
Sem vigilância constante,
um passo em falso traz a ruína eterna.
Devo elogiar a sua astúcia
ou condenar a sua insensatez?
Você rejeitou-me antes.
Algum arrependimento agora?
- Meu senhor.
- Hum.
EU...
(Palácio Chengxi)
Eu mereço a morte.
Vossa Alteza,
Eu só queria magoar o Ling Yun
mexendo no seu pacote de ervas.
Nunca imaginei que ela ousasse
troque esses pacotes para o envenenar.
Mesmo que as suas alegações sejam verdadeiras,
ela alegará mera negligência
e misturar ervas.
Além disso, o Medical Bureau
tem os seus registos de Bone's Bane.
Seu idiota.
Eu admito o erro.
Por favor, castigue-me, Alteza.
A sua saúde é primordial.
Não desperdice a sua raiva
com uma humilde criada como eu.
Vossa Alteza,
Trouxe a pomada para as feridas.
Aplique-o a Jin Yu.
(nunca pensei)
(A Consorte Wan
protegeria Jin Yu desta forma.)
Ling Yun,
sabes o que eu mais detesto?
Não me atrevo a presumir.
Abomino aqueles que mordem a mão
que os alimenta.
As suas lealdades passadas não importam.
Agora serve no Palácio Chengxi.
Eu sou a sua única amante.
Os meus interesses serão a sua prioridade.
Compreendido?
Sim, Alteza.
Os seus ensinamentos estão gravados.
Pode ir embora.
Sim, Alteza.
Vossa Alteza.
Porquê a cara feia?
Vossa Alteza,
o meu corpo e a minha alma pertencem-te.
Eu simplesmente apaixonei-me por
o plano daquele miserável intriguista Ling Yun.
Peço o seu perdão.
Poderia Ling Yun
ser a planta de Wu Linfu?
Eu gostaria de ver
que truques ela vai conjurar.
Vossa Alteza,
Preparei
o mel de ilex especialmente para si.
Tem guardado palavras.
Fale livremente.
Mestre,
tem alguma coisa
Não compreendo.
Aquela empregada Ling Yun está a tramar contra si.
Por que razão a está a proteger?
Não faça barulho.
Mantenha-se escondido.
O que queres?
Porquê massacrar a minha família Bi?
Não se aproxime mais!
Há barulho lá dentro!
Vamos escapar juntos!
Corra! Eu vou proteger-te.
Viva bem.
Irmã!
Tong An,
Alguém te protegeu?
Sou vítima de bullying desde a infância.
Até te conhecer, Mestre.
Protegido por si,
Finalmente soube
o que era ser respeitado.
Protegendo os vulneráveis
é a benevolência da humanidade.
Quando ganha o poder
de proteger os outros,
vai entender.
Protegendo...
Esta noite é o banquete de Sua Majestade.
Mantenha-se alerta para o dever.
Não se preocupe com ninharias.
Sim.
(Palácio Chengxi)
Venha comigo
assistir à hora de Sua Alteza dormir.
Compreendido.
Ling Yun,
vá arrumar tudo lá dentro.
Compreendido.
Está tão calor.
Onde estão as criadas que colhem flores?
Porque é que não voltaram?
Jin Yu,
Sua Majestade está a dar um banquete
no Salão Fengxian esta noite,
entreter as autoridades.
Estas empregadas planeiam sempre
subir mais alto.
Talvez sejam
permanecendo no Jardim Imperial,
tentando seduzir algum oficial.
Ling Yun.
Jin Yu,
o que precisa?
Vá buscar as criadas
ao Jardim Imperial.
Não deixe que estes miseráveis
envergonhar o nosso palácio.
Sim.
O que aconteceu antes
deve apodrecer no seu estômago.
Não conte nada a ninguém.
Não te preocupes.
Os meus lábios estão selados.
Nunca falarei sobre isso.
(Ling Yun,)
(na câmara de banho)
(o afrodisíaco, Asuji Pills,
está a arder.)
(Em frente aos funcionários
do Jardim Imperial,)
(se nos desonrar)
(com a sua vaidade sedutora)
(Sua Alteza vai arrancar-lhe a pele.)
O que me está a acontecer?
Por que razão estou a arder?
Comer.
Anda lá.
Você é muito amável.
Encha-o.
Senhor Lee.
A sua dedicação
a Sua Majestade é evidente.
Meu senhor,
ajuda.
???O ciclo de uma vida abrange
apenas cem luas???
???A sorte trouxe-nos finalmente ao encontro???
???Como duas nuvens a cruzar o céu???
???Ainda não partilha altura nem domínio???
???Um olhar fugaz, inconscientemente???
???O encontro desperta o destino,
o conhecimento traz dificuldades intermináveis???
???O meu amor por ti é incompleto???
???Então que se cumpra???
???A obsessão da minha vida é por ti???
???Na próxima vida nunca mais nos vamos encontrar???
???Sem princípio,
como reivindicar um destino predestinado????
???Por si, estou disposto???
???Compreende???